Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Debiting/Text.*-*.resx
Languages: chs

# ShiftEmployeeTodayShiftTitle
source: On shift
chs: 正在工作

# ShiftEmployeeYesterdayAwayTitle
source: Left yesterday
chs: 昨天离职

# ShiftEvening
source: evening
chs: 晚上

# ShiftMorning
source: morning-day
chs: 早上-下午

# ShiftNight
source: Night
chs: 夜间

# ShiftNormsCashierLabel
source: POS station
chs: 收银台

# ShiftNormsChooseDateLabel
source: Select date
chs: 选日期

# ShiftNormsCleaningLabel
source: sanitation
chs: 清洁度

# ShiftNormsCouriersLabel
source: drivers
chs: 外卖员

# ShiftNormsDay0Label
source: Non-standard day
chs: 非典型的天

# ShiftNormsDeliveryLabel
source: delivery
chs: 快递

# ShiftNormsExcelExportLink
source: Export inspreadsheet
chs: 往Excel出口

# ShiftNormsFillTableLink
source: Fill out the table
chs: 填写表格

# ShiftNormsHeader
source: Shift number
chs: 班次标准

# ShiftNormsKitchenLabel
source: kitchen
chs: 厨房

# ShiftNormsLastChangedLabel
source: Most recent modification
chs: 最近修改

# ShiftNormsLastChangedNoneLabel
source: no
chs: 否

# ShiftNormsManagersLabel
source: managers
chs: 经理

# ShiftNormsNormLabel
source: Requirement
chs: 标准

# ShiftNormsNormsLabel
source: Requirements
chs: 标准

# ShiftNormsNovicesLabel
source: trainees
chs: 实习生

# ShiftNormsProductivityColumnTitle
source: Productivity
chs: 生产率

# ShiftNormsProductivityLabel
source: Productivity
chs: 生产量

# ShiftNormsRecommendedColumnTitle
source: Recommended
chs: 推荐

# ShiftNormsSalesForecastColumnTitle
source: Sales forecast
chs: 销售预测

# ShiftNormsSaveLink
source: Save changes
chs: 保存更改

# ShiftNormsTimeColumnTitle
source: Time
chs: 时间

# ShiftSettingsHeader
source: Shifts parameters
chs: 班次参数

# ShiftSettingsNoNightShift
source: No night shift
chs: 没有夜班

# ShiftSettingsShiftOverlapError
source: Shifts can't overlap
chs: 班次不会交叉

# ShiftSettingsTotalTimeError
source: Total time can't be over 24 hours
chs: 总时长不应超24小时

source: Shipping date
chs: 发货日期

# ShortRuble
source: rub.
chs: 元

# StaffLanch
source: Staff meals
chs: 人员吃饭

# Station_Backup
source: Backup
chs: 储备

# Station_Delivery
source: Delivery
chs: 送餐

# Station_Sanitation
source: Sanitation
chs: 清洁度

# Station_Trainees
source: Trainees
chs: 实习工

# Station_СashboxAndHoll
source: POS station and dining room
chs: 收银台和餐厅

# Substation_Line
source: Line
chs: 热菜区

# Substation_Prep
source: Prep
chs: 冷餐区

# Substation_SlicingAndPacking
source: Slicing and packaging
chs: 切菜和分配

# Substation_Supplies
source: Supplies
chs: 库存量

# Success
source: Done!
chs: 成功！

# SummaLabel
source: Amount
chs: 金额

# SummaOfVAT
source: Sales Tax, $
chs: 增值税

# SummaWithoutVAT
source: Amount without Sales Tax
chs: 总金额（不含税）

# SummaWithVAT
source: Amount with Sales Tax
chs: 总金额（含税）

source: Sunday
chs: 星期天

source: Supplier
chs: 供货者

# SupplierAddDebt
source: Create
chs: 创造

# SupplierAddDebtTitle
source: Add amount overdue
chs: 加欠款

# SupplierCloseDebt
source: Pay
chs: 清偿

# SupplierConfirmDebtClose
source: Proceed with overdue payment?
chs: 的确清偿欠款吗？

# SupplierDebt
source: Overdue balance
chs: 欠款

# SupplierListHeader
source: Suppliers
chs: 供应商

# SuppliersAndMaterials
source: Suppliers and supplies
chs: 供应商及原料

# Supply
source: Incoming stock
chs: 进货库存

# SupplyDebiting
source: Write-offs
chs: 损耗

# SupplyIncoming
source: Receipts
chs: 收入

# SupplyMaterialLabel
source: Incoming stock
chs: 原料供给

# Table
source: Display
chs: 电子牌

source: Target
chs: 目标

# TargetsOnMonthElement_Defect
source: Defective
chs: 疵瑕

# TargetsOnMonthElement_OrdersOnСourier
source: Orders per driver per hour
chs: 一个送餐员单子/小时

# TargetsOnMonthElement_PicesOnPeople
source: Pizzas and snacks per person per hour
chs: 披萨及小吃一个人/小时

# TargetsOnMonthElement_Piece
source: pc.
chs: 个

# TargetsOnMonthElement_PieceManH
source: qty/ per hour
chs: 个/人一个小时

# TargetsOnMonthElement_PieceOnСourier
source: qty/dr. per hour
chs: 个/送餐员一个小时

# TargetsOnMonthElement_RevenueOnPeople
source: Sales per person per hour
chs: 一个人进款/小时

# TargetsOnMonthElement_RevenueOnСourier
source: Sales per driver per hour
chs: 销售额/每外卖员每小时

# TargetsOnMonthElement_RubManH
source: rub./person-hour
chs: 元/人，每小时

# TargetsOnMonthElement_Sertificates
source: Certificates
chs: 优惠券

# TargetsOnMonthElement_Speed
source: Speed
chs: 速度

# TargetsOnMonthElement_ToDefect
source: Write-offs due to defects
chs: 疵瑕勾销

# TargetsOnMonthElement_UnaccountedLosses
source: Unregistered losses
chs: 没考虑过损失

# TargetsOnYearElement_EmployeeDynamic
source: Turnover (staff)
chs: 流动性

source: Tenge
chs: 坚戈

source: Thursday
chs: 星期四

# TimeReportBeginDateColumnTitle
source: Shift start date
chs: 开始班次日期

# TimeReportBeginTimeColumnTitle
source: Shift start time
chs: 开始班次时间

# TimeReportBuildLink
source: Show
chs: 创造

# TimeReportCategoryColumnTitle
source: Category
chs: 分类

# TimeReportChooseDateLabel
source: Date
chs: 日期

# TimeReportChooseNameLabel
source: Last name, first name
chs: 姓名

# TimeReportChooseTypeLabel
source: Select types of employees
chs: 请选人员类别

# TimeReportChooseUnitLabel
source: Select unit
chs: 选类别

# TimeReportDayHoursColumnTitle
source: Day
chs: 天

# TimeReportDescription
source: Actual worked time for salary calculation
chs: 计算工资的人员实际工作的时间

# TimeReportEmployeeColumnTitle
source: Last name, first name
chs: 姓名

# TimeReportEndDateColumnTitle
source: Shift end date
chs: 班次结束的日期

# TimeReportEndTimeColumnTitle
source: Shift end time
chs: 班次结束的时间

# TimeReportExcelExportLink
source: Export in spreadsheet
chs: 往excel出口

# TimeReportGroupByEmployee
source: Group by employee
chs: 按人员分类

# TimeReportHeader
source: Actual time
chs: 实际时间

# TimeReportInvalidTimePeriod
source: Time period shouldn't exceed {0} days
chs: 时间阶段不应超过{0}天

# TimeReportNightHoursColumnTitle
source: Night
chs: 夜间

# TimeReportTypeLabel
source: Type
chs: 类型

# TimeReportWarning
source: Too much data found for the specified period. Not all data is displayed. Try to nerrow down report conditions.
chs: 显示不是所有信息，因为指出信息太多。试一试压缩报告条件

# Title_YouListen
source: YOU ARE LISTENING TO
chs: 你在听

# To
source: till
chs: 之前

source: today
chs: 今天

# ToUnit
source: Where to (location)
chs: 去处（仓库）

# TrainingHistory_BeginDateFailedMessage
source: Effective date of new category must be later than the effective date of previuos category
chs: 新类别开始日期应该比不当以前类别的日期大

# TrainingHistory_NotDefinedCurrentStage
source: The current training step has not been defined
chs: 当前培训阶段没定

# TrainingHistory_ValidationRequiredTerminationDate
source: Specify date of employment termination
chs: 确认人员离职日期

# TransactionCompletedState
source: Completed
chs: 完成

source: Transaction date
chs: 交易日期

# TransactionHeader
source: Transactions management
chs: 交易管理

source: Transaction ID
chs: 交易ID

# TransactionNotCompletedState
source: Not completed
chs: 没完成

# TransactionOptions
source: Options
chs: 选项

# TransactionOrderNumber
source: Order #
chs: 订单号

# TransactionsFromLabel
source: Transactions from
chs: 交易从

# TransactionStatus
source: Status
chs: 状态

# TransactionSumma
source: Amount
chs: 总金额

# TransferDestinationUnit
source: Where
chs: 到哪里

# TransferExpectedDate
source: When needed
chs: 什么时候要

# TransferMaterialTypesList
source: Supply
chs: 原料

# TransferNumber
source: Number
chs: 编号

# TransferReceivingDate
source: Date received
chs: 接货日期

# TransferShippingAmount
source: Shipped
chs: 装走了

source: Tuesday
chs: 星期二

# TypicalReport
source: by week days
chs: 典型的费用

# TypicalReportNotificationText
source: This report will show consumption by days of the week for the past five weeks
chs: 本汇报指最后五周内每日及每周的平均费用量

# UnitOfMeasure
source: Meas. un.
chs: 测量单位

# UnitOfMeasureAcromin
source: Meas. un.
chs: 测量单位

# UnitOfMeasureLabel
source: Meas. un.
chs: 测量单位

# UpCurrentDate
source: until present
chs: 按照N.V

# VacancyEditActiveLabel
source: Active
chs: 激活

# VacancyEditAgeFromLabel
source: from:
chs: 从：

# VacancyEditAgeLabel
source: Preferred age:
chs: 优先年龄

# VacancyEditAgeToLabel
source: till:
chs: 到：

# VacancyEditCategoryLabel
source: In what capacity will the employee work?
chs: 选择类别

# VacancyEditHeader
source: Edit vacancy
chs: 修改空缺职位

# VacancyEditInputNameText
source: Enter vacancy
chs: 选择空缺职位

# VacancyEditNameLabel
source: who are we searching for:
chs: 找什么职位

# VacancyEditSmokingLabel
source: Smoking
chs: 吸烟

# VacancyEditSmokingPreferenceText
source: preferably non-smokers
chs: 不吸烟者优先

# VacancyEditTypeLabel
source: Select type:
chs: 选择类别

# VacancyEditUnitLabel
source: Specify stores
chs: 选比萨店

# VacancyLink_Active
source: Active
chs: 激活

# VacancyLink_Disabled
source: Closed
chs: 关门

# VacancyListActiveColumn
source: Active?
chs: 激活码？

# VacancyListActiveLabel
source: Active
chs: 激活

# VacancyListAgeFromLabel
source: From
chs: 从：

# VacancyListAgeToLabel
source: till
chs: 到：

# VacancyListCriteriaColumn
source: Criterion
chs: 标准

# VacancyListFromLabel
source: from
chs: 从

# VacancyListHeader
source: Vacancies
chs: 空缺职位

# VacancyListInactiveLabel
source: Not active
chs: 无激活

# VacancyListNameColumn
source: Vacancy
chs: 空缺职位

# VacancyListNewLink
source: New vacancy
chs: 新空缺职位

# VacancyListNonSmokingLabel
source: Doesn't smoke
chs: 不吸烟

# VacancyListSmokingLabel
source: Smoker
chs: 吸烟

# VacancyListToLabel
source: by
chs: 到

# VacancyListTypeLabel
source: Type
chs: 类型

# VacancyNewHeader
source: Add new vacancy
chs: 添加新空缺职位

# ValidationRequiredTerminationDate
source: Specify the employment termination date
chs: 请指出员工的日期

# VAT
source: Sales Tax, %.
chs: 增值税

# ViewDebiting
source: View write-off
chs: 浏览注销

source: Wednesday
chs: 星期三

# Weekends
source: Days off
chs: 周末

# WeekendsSettingsAllowToSelect
source: Allow to choose as a day off
chs: 作为休息日选择

# WeekendsSettingsCountInWeek
source: Days off per week
chs: 一星期之内休息日数

# WeekendsSettingsFailedSelectedWeekendsCountPartOne
source: You cannot select more
chs: 不可多选

# WeekendsSettingsFailedSelectedWeekendsCountPartTwo
source: days off
chs: 休息日

# WeekendsSettingsFailedWeekendsCount
source: You can't have more than {0} days off per week
chs: 一周内不可以选休息天{0}多

# WorkExperience
source: Work experience (in years)
chs: 工龄

# WorkExperienceOfPizzeria
source: Average employment duration in unit
chs: 店员平均工龄

# WorkingHoursEmployeeName
source: First and last name
chs: 姓名

# WorkingHoursInContextOfUnits
source: Divided up between units
chs: 分比萨店

# WorkingHoursTitle
source: Work hours
chs: 工作时间

# WorkingHoursTotal
source: Total
chs: 共计

# WorkingHoursTotalHours
source: hours
chs: 小时

# WorkingHoursTotalMinutes
source: minutes
chs: 分钟

source: Yes
chs: 是

source: yesterday
chs: 昨天

# ZoneSettingsAddLink
source: Create station
chs: 建造站

# ZoneSettingsCategoriesLabel
source: Employees categories
chs: 人员类别没指出

# ZoneSettingsDeleteLink
source: Delete station
chs: 清除站

# ZoneSettingsDescription
source: Edit workstations
chs: 修改生产站

# ZoneSettingsEditLink
source: edit
chs: 修改

# ZoneSettingsHeader
source: Workstations
chs: 生产站

# ZoneSettingsNameLabel
source: Name
chs: 名称

# ZoneSettingsNoCategoriesText
source: no categories
chs: 无分类

# ZoneSettingsPeriod0Option
source: (no)
chs: 否

# ZoneSettingsPeriod14Option
source: two weeks
chs: 两周

# ZoneSettingsPeriod30Option
source: month
chs: 月

# ZoneSettingsPeriod7Option
source: week
chs: 星期

# ZoneSettingsPeriodLabel
source: Period of planning the availability schedule
chs: 工作时间表日期

# ZoneSettingsShowLink
source: Show in the schedule
chs: 显示在进度表

# ZoneSettingsSubzonesLabel
source: Substations
chs: 你改名
